やっぱり  初詣って...なんか  こう
清々しいね
うんうん
みんなで  初詣できるなんて  最高
そうだね
きっと...
きっと  いい年になると思うよ
初詣って  お願い事を  することだったんだミル
そうだよ  ミルクは  何かお願いした？
ミルクは  一日も早く
パルミエ王国が  復活しますようにって
お願いしたミル
のぞみは？
もちろん  私だって  そうお願いしたよ
みんなの夢だもんね
ホントミル？
のぞみのことだから  「毎日  たまご焼きを
たくさん食べられますように」とか  お願いしたんじゃないかミル？
なによ？ミルクだって
「チョコ  たくさん欲しい」
とか  お願いしたんでしょ
そんなことないミル！
なかったって  そんなことな
りんは  何を  お願いしたの？
私？
かれんさんには
真っ先に話そうと思ってたんですよ
実は  私...
かれん！
りんちゃん！
のぞみが意地悪するミル！
ミルクが意地悪する！
もう  うるさい
今年も  いつもどおり  賑やかな年になりそうね
ですね
ハデーニャさんも  あの黒い仮面を着けて
いなくなっちゃったし
ブラッディさんも  帰ってきやしない
1人減り  2人減り...
このまま  どんどん  どんどん
人がいなくなっちゃって...
そのうち  この部署まで  丸ごと
なくなってしまうかもしれない！
...どう考えても  次は  私の番だし？
諸君！このままで  よいのか？
今こそ  決断の時だ！
こいつを出すか？！
それとも
このまま  逃げちまうか...？
ねえ！どっちがいいと思う？！
たまには  返事しろよな  まったく...
ちょっと  拝借
どうぞ
あっ？
カ  カ  カラカラ  カ  カワリーノさん？！
退職願って...
あっ  そうですね  その...
あなた  ナイトメアを
辞めるつもりなんですか？
ああ  あっ  いや...その  実は...
自分探しの旅に出てみようかな...なんて...
ハハハハ...
ブンビーさん
はっ？
あなた  何か勘違いをしていませんか
えっ？
あなたに  「ナイトメアをぬける」
という  選択肢など  ありませんよ
な  なぜ  屋上に？！
デスパライア様のために  働かないのなら
存在している価値は  ない
やな展開だ！
やっぱし！
デスパライア様の  お役に立たないものは
今すぐ  消え去るべきですよ
あ  あんたは  そうやって
部下を  何人も消して！
私に  意見するつもりですか？
ああああ...するさ！
あんたは  俺達を  利用しているだけだ！
俺達は  あんたの道具じゃない！
はあ？！
あっ！すいません
そういう考えなら  残念ですが
こんな終わり方  やだ
結局  何の役にも  立ちませんでしたねぇ
55のピンキーが  揃うまで  あと1つ
頑張るぞ！
それにしても  よく集まりましたよね
だけど  最後のピンキーを見つけるのは
そう簡単には  いかないでしょうね
何たって  最後のピンキーですから
みんなで  力を合わせれば  絶対見つかるミル
うん
よし！どんなに大変でも
頑張って  見つけるぞ！
決定！
...いいえ  でも
大体  そんな簡単に  夢が  叶うわけないし？
そうですよ  こんなふうに
頭の上になんて...ねえ？
あり得ないわよね  そんなこと...
ですよね...
なに？なに？
のぞみ！上！
早くキャッチするココ！
キャッチ！
これで  最後なの
そうミル
本当に...
全部...
完璧に...
集まったんだよね！
ホントに  ホントに  全部集まったミル！
やった！
夢が叶うココ！
パルミエ王国が  復活するナツ！
よかったね
ホント
思ったより  早く見つかりましたね
おめでとう
これで  全て揃ったというわけだ
キミ達には  感謝しているよ
ホントに  ありがとう  私のために
ナイトメア！
コワイナー
みんな！
はい！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
さあ  コレットと最後のピンキーを
渡したまえ！
コワイナー
みんなで  苦労して集めたんだよ
渡すわけないでしょ！
全て揃ったピンキーと  コレットは
我々の手に  あるべきものなのだよ
我々が持ってこそ  その意味がある
コワイナー
みんな！
私達に任せて
ドリームは  大切な最後のピンキーを
持ってるんですから
いくわよ！
コワイナー
ルージュ！
あなたは  ピンキーを！
コワイナー
どうした？いつもと動きが違うぞ
最後のピンキーを  守ろうとするあまり
リズムを  乱しているようだな？
そ  そんなことない！
一度  その手に  掴んだものを
失うことを  恐れている
違うか？
恐れて...なんか...
恐れてなんかないもん！
ドリーム！
そら見ろ  私の言ったとおりではないか
守らなければならないという
気持ちが強すぎたようだな
どうだね？これで  もう
最後のピンキーは  手に入れたも同然
みんな  ドリームを助けるわよ！
はい！
みんな  ありがとう！
このくらいのことは  予測していたよ
いいかね  ここからが本番だ
今日は  引き下がるわけには  いかん！
ドリーム！
なに？！
まったく...忌々しい！
ドリーム！
あと少しで...みんなの夢が  叶うのに！
コワイナー
さあ  これで  全て終わりにして
ドリームコレットと
そのピンキーを  渡してもらうよ
渡さない...！
うん？
今まで  頑張ってきた
みんなの思いが  ここに  つまってるの！
ドリーム...
だから...だから
何があっても  コレットも
ピンキーも  渡さない！
そうミル
夢は...夢は目の前ミル！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
コワイナー
プリキュアめ...
次こそは...必ず！
まだ  次があると思ってるんですか？
どうして  黒い仮面を
使わなかったのですか？お持ちのはずでしょう？
あれを使えば  勝てたと思いますがねぇ
こんなものは  使わん！
...私のかつての上司に
こんなことを  言いたくはないのですが
ブラッディさん  昔よりも
判断力が  鈍ったんじゃありませんか？
私のやり方に  ケチをつけるつもりか？
そんなつもりはありませんよ？
ただ  今は  もう  時代も違いますしね
いつまでも  昔のやり方では
カワリーノ
お前が来てから  ナイトメアはダメになった
お前は  自分の目的だけを  優先して
全体のことは  何1つ考えない
今のナイトメアには  何の結束もない！
目的が達成できれば  それでいいじゃないですか
その方が  デスパライア様も...
二言目には  その名前を  口にするが
お前のようなやり方を
デスパライア様が  望んでるとは思えない！
デスパライア様が
望んでいらっしゃるか  そうでないか
それは  コレットが手に入れば
分かることなんじゃないですか？
...次は  必ず勝つ
全てのピンキーが  揃ったからには
たとえ  この身が  どうなろうとも
コレットを  手に入れてみせる
...今  何とおっしゃいました？
全てのピンキー？
ああ
最後のピンキーを
キャッチするところを  この目で見た
そうですか？
それを聞いて  はっきりしましたよ
ブラッディさん
あなたの出番は  もう  ないってことがね
もはや  あなたの時代ではないんですよ
そろそろ  現場を退いて  のんびりしてください
ああ  そうだ
自分探しの旅にでも  出ては  いかがです？
永遠に  絶望の闇を  さまよっていてください
カワリーノ...！
カワリーノ...
カワリーノ！
デスパライア様...
もう  目前ですよ
ようやく...
やってきたミル
最後のピンキーを
ドリームコレットに入れる時が  やってきたミル
これで  パルミエ王国が復活するミル
ミルクは...
ミルクは  今日という日を
どれだけ  待っていたことかミル...
泣くな  ミルク
そうだよ  こんなめでたい日に  泣く奴があるか
ココ様！ナッツ様！
ダメだよ  ミルク  ミルクが泣くと
私まで  泣きたくなるじゃない
ここまで来ると  感がい深いですね
もう  あんた達まで泣いて  どうすんのよ？
さあ  最後のピンキーを
コレットに入れましょう
のぞみさん
はい
お客さんかな？
しまった  店を閉めるのを  忘れていた
ちょっと見てくるよ
おかしいなぁ...
お前は！
大丈夫？
ああ  ごめん  ごめん
お客さん  帰っちゃったみたいだよ
あっ  そうなんだ？
さあ  早く  ピンキーをコレットに入れよう
ああ
最後のピンキーは？
ああ  ちょっと待って
さあ  早く！
急ぐんだ！
...ココ？
ココ  お前...？
ココ様の言うとおりミル
コレットに  最後のピンキーを入れるまでは
安心できないミル
また  あいつらが来る前に  早く入れるミル
そうだよ！早く早く！
うん...
これで  55のピンキーが  全て集まった
見せてくれ
さあ  早く！
ミルク
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
ちょっと待て！
ありがとう
お前  誰だ？！
本当に！みなさん  何度も  騙されてくれて
ありがとうございます
ここまで  お人好しとは
あんたは！
コレットを返せ！
ナッツさん！
コレットを返して！
では  失礼します
コレットが...
どうしよう？ドリームコレットを
奪われちゃった！
ミルクも  ずっと落ち込んでいるわ
ミルクのせいじゃないよ！悪いは  ナイトメア！
何とかして  取り返さないと
でも  どうやって...？
いい作戦があるの！
ナイトメア！ドリームコレットを  返しなさい！
のぞみ  それは  作戦じゃ...って？
ホントに出た！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！